គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី២២]
Marshal, Marshal Chen នៅ​តែ​ចេញ។
វេនប៊ីន។
តើនេះជាអ្វី?
នំខួបកំណើតដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាឆេះបន្តិច។
មម ញាក់សាច់!
ពិតជា?
ពិតជា!
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំឱ្យអ្នក។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ!
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ល្អណាស់!
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ចង្អុល​កាំភ្លើង
​ទៅ Chen Shangfu កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ខ្ញុំកក។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ទាញ​គន្លឹះ។
តើអ្នកចាំទេ?
ការបាញ់លើកដំបូងរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គោលដៅតែមួយបានទេ។
Wang Penghui ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
"អ្នកបាញ់ល្អគឺគ្មានបេះដូង" ។
មានតែឈាមត្រជាក់បាញ់ត្រង់។
ប្រហែលជាគាត់និយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបាញ់ត្រង់
បន្ទាប់ពីជួបអ្នក។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់រឹងមាំ
ដើម្បីការពារអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាញ់
ថ្ងៃស្អែក។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
សេនាប្រមុខ
អាយុវែង
និងសុភមង្គល!
សេនាប្រមុខ
អំណោយដ៏រាបទាបសម្រាប់អ្នក!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
មេទ័ព អ្នកជួញដូរអាភៀន!
សាក្សី​ត្រូវ​បាន​បិទ​នៅ​ទីនេះ!
កញ្ញា Liu
គ្មានភស្តុតាង,
គ្រាន់តែបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនក្រអឺតក្រទមពេកទេឬ?
មេទ័ព!
ប្រជាជនសមនឹងទទួលបានការពិត!
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់។
ខ្ញុំបានឮវា។
បន្ទប់សម្ងាត់?
កន្លែងណា?
អ្នកចង់ស្វែងរកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានភស្តុតាង?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
វាសមឥតខ្ចោះ។
សេនាប្រមុខ Chen?
ល្អ
កញ្ញា Liu អ្នកពិតជាឡូយណាស់
បង្វែរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកថ្ងៃនេះបានទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើវា មានអារម្មណ៍សេរី។
មិនអីទេ! ខ្ញុំដឹងថាវានៅឯណា!
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
តោះទៅ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងមិនសូម្បីតែ
ហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" ឥឡូវនេះ?
តើគាត់នៅឯណា?
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
កញ្ញា Liu ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់។
ចាប់តាំងពីករណីរបស់ Wang Penghui
ខ្ញុំ​បាន​បារម្ភ​អំពី​អាភៀន។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះដោយចៃដន្យ។
វាមកពីដប់ឆ្នាំមុន
ម៉ាកយីហោគ្រួសារលីន។
នៅចាំកញ្ញា Liu ទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ភ្លេចគាត់ទៅ រកសាក្សី!
ទៅ!
មិនមានព័ត៌មានទេ។
ពីច្រកចេញទីក្រុង។
មិន​មាន​អ្វី​មក​ពី​កន្លែង​ចត​ទេ។
តោះទៅ។
វេនប៊ីន។
អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក ...
តើអ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
ឫសនៃទីក្រុងសុង
ត្រូវបានរលួយជាមួយអាភៀន។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត។
ដោយមានឬគ្មានអ្នក,
អ្វីៗនឹងដូចគ្នា។
អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
ចូរយើងចាកចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
វេនប៊ីន! ខ្ញុំបានរកឃើញ Su Zhengzhi!
កន្លែងណា?
នៅខាងក្រោយមណ្ឌលកុមារកំព្រា...
ខ្ញុំដឹងហើយ។
ស្អី... ផ្លូវណា?
ហេ! ឡានខ្ញុំ!
ចេញ!
តើ Su Zhengzhi នៅឯណា?
ជីនម៉ូ
យកគាត់។
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានប៉ះខ្ញុំទេ។
ទេ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ទៅ!
[Sunshine Orphanage]
ពូស៊ូ
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នក។ ផ្អែមណាស់
មើលវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នក និង Jinmo ជួបគ្នា។
យើងបានជួបគ្នានៅទីនេះនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានេះ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់នៅទីនេះ។
ជីនម៉ូ
គឺជាក្មេងដែលយុត្តិធម៌បំផុតនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវា។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា,
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចូល។
យើងទាំងពីរបានវាយដំជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក
យើង​បាន​សង​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ស្ករគ្រាប់គឺជារង្វាន់ដ៏ល្អបំផុត
ដែលក្មេងគ្រប់រូបចង់បាននៅទីនេះ។
Jinmo លាក់ស្ករគ្រាប់របស់គាត់។
រាល់ពេល។
ពេលខ្ញុំត្រូវគេវាយ
គាត់លួចស្ករគ្រាប់ឱ្យខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀប
យើងបានរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃនោះ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
វា មិន មែន ជា អាក្រក់ ខ្លាំង ណាស់ ។
ជីនម៉ូ
ចាំមើល!
ពូ!
ប៉ា!
ជីនម៉ូ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំទៅ!
ប៉ា!
ពូ!
ចេង ស៊ាងហ្វូ!
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪